猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
可轉變嘅雪
大雄啊
你唔好成日噉樣喺屋企hea啦
間唔中都要出去玩下㗎
算啦，我噉樣講你都唔會出去㗎啦
因為咁凍啊，你明就好啦
就算出去外面
都唔會有啲咩得意嘅事㗎啦
唔小心冷親𠸏咪仲弊？
不過而家落雪又唔同噉講喎
如果落雪你就會出去外面玩
落雪會好好玩㗎
好啦，一於令個天落雪啦
可以令個天落雪？
氣將子
呢個法寶其實係未來小學嘅教材嚟㗎
用佢就可以好簡單噉體驗到
翻風、落雨等等各式各樣嘅天氣
例如噉風嘅掣就會…
至於噉雲嘅掣就會…
畀我試下呢個掣就係…
係落雨掣啊
之後都係出外面試好啲啊，係啊
去外面好啲
而家就將氣象指擴展至成個花園
放大電筒
咁大張應該夠喇啩
你想要點樣嘅雪啊？
如果係雪嘅話
唔係就只係得白色同好凍嘅雪㗎咩？
其實雪都有好多種類㗎
如果要滑雪，最好就係粉雪
如果係做雪人，最好就係牡丹雪嘞
係噉，我要牡丹雪吖
OK
係雨咋喎，喺雲裏面水係會結成晶狀㗎
而呢啲晶狀亦即係雪
但係喺跌落地面嘅過程中融化嘅就係雨
落到地面依然冇融化嘅就係雪
雪同雨原本就係同一樣嘢？
嘩，係雪喇
落雪啊…
犀利啊，係雪啊
只不過係落雪吒嘛，已經咁興奮啦
噉又係𠸏，可能因為呢一帶好少落雪啦
已經開始積雪喇喎，過多幾個字
成個花園就會有大量積雪喇
乜要咁耐呀？
喂，等陣啊，大雄，你去邊啊？
積雪夠厚就叫我啦
啲積雪仲未夠厚咩？
啲雪夠厚啊
係
好，我要做大嘅雪人
好痛啊，手都痹晒
大雄，你要加油啊
唔得啊
喂
真係好暖啊
好暖啊
哎吔，本來想做個大雪人㗎
但係因為太凍做唔到，真係好可惜啊
如果有暖嘅雪
就做多幾個都唔會有問題啦
喂啊，大雄啊
暖嘅雪喎
我諗就算係多啦A夢都冇
辦法可以做得到㗎啦
話你聽吖，呢種雪，雖然好奇怪
但係都唔係做唔到𠸏
雪轉換器
由於有好多種轉換器
所以可以製造好多種雪㗎
想要覺得暖嘅雪就用呢個啦
又試落雪喇喎，你試下摸下吖
嗯嗄？
好暖啊
啲雪真係好暖啊
因為呢啲係暖嘅雪嚟𠺢嘛
我而家覺得熱啊
噉樣睇嚟要做幾多個雪人都唔係問題喇
好重啊
喂，有冇一啲會自動變成雪人嘅雪啊？
你講咩話？
你講咁多乜嘢喎？
到底係為乜嘢做呢啲事㗎？
算啦，你就變成黐頭毛噉黐喺暖爐邊啦
哼
機械人歇斯底里嗰陣真係好難睇啊
可能因為太嬲
所以跌咗喺度都唔知道啊
犀利啊，原來有雪人雪嘎？
淨係得呢度開始積雪咋喎
原來係噉，佢會淨係落呢度
已經做咗個巨大嘅雪人喇
仲有好多唔同嘅轉換器喺度喎
係噉好啦，一於就全部試晒佢啊
個雪人好大啊
靜香，我哋一齊嚟玩雪啊
可以落好多種唔同嘅雪啊
真係呀？
到底要試邊個好呢吓？
雪公雪？
雪人雪我就知啫，呢個即係咩呢？
不如就試下呢個啦，嗯
就噉睇只係普通嘅雪咋喎
哎吔？
係乜嘢呢？
唔知啦
嘩，好壯觀啊，雪造嘅城啊
原來雪公主係自動變雪城堡嘅雪
入去睇下喇
犀利啊
雪造嘅城堡真係好浪漫啊
大雄
係呀？
係噉，跟住又試邊一種雪好呢？
禮服裙雪，呢個都好喎
係咩嚟啊？
好靚啊，係雪做嘅禮服裙，嘩，好靚啊
真係好好睇啊
係咩？
跟住嘅係…
打雪戰術到底係咩呢？
製造咗好多雪戰用嘅雪球出嚟喎
好凍啊
喂，胖虎
嚟打雪戰啦
好凍啊
係咩嚟㗎？
你做乜嘢啊？
有冇問題㗎？
冇問題…
因為我哋有好多彈藥，所以冇問題嘅
我哋會掟得中你企嗰度㗎畀你
睇下巨人隊投手嘅技術啦
哎吔
大雄
成啊
可惡啊
打低佢，打低佢啊
好嘢啊，大雄咁囂張要佢投降啊
哎吔，一於令到大雄佢後悔
向我哋挑起呢一場雪戰啊
好啊
嘩，係咩嚟㗎？
係咪大炮啊？
係大炮雪整出嚟㗎
發射
再嚟一發
嘭…
好嘢啊，知道你係咪啊？
小夫，你冇事吖嘛？
媽咪啊
等陣啊，小夫
大雄，你真係好過份啊
你個胖虎好頑強啊，連續發射
噉樣嘅嘢…
我係唔會…
嚟啦，超大破蛋發射
我係唔會輸㗎
媽媽
整香…嘅人係絕對唔可以原諒嘅
多謝你啊，大雄
大雄
靜香？
哎吔，已經咁晏㗎嗱？
我要走喇
我要去學小提琴啊，再見喇
等陣啊
咁快走㗎？
仲有好多轉換器都未試用過
雪女雪
應該會幾得意喎，等我試下先
大家成日都講嘅「雪女」呢
其實係民間自古流傳落嚟嘅傳説
大雄點解咁夜仲未返𠸏？
到底咩事呢？
大雄喺咁凍嘅天氣
竟然喺外便玩到唔知時間都有啊
希望出便唔好落雪啦
萬一冷親感冒就大件事喇
啲人成日話小朋友唔怕感冒㗎，冇錯
係啊，只要跑起嚟就會好暖，冇事嘅
好熱啊…
救命啊
個少女一直係噉追住我啊
好似涼咗啲噉喎
唔講住喇，救命啊
小夫喺剛田商店度打工
咩事啊，小夫？
越田哥嘅專門店竟然喺呢一度出現？
乜嘢越田光啊？
咩嚟㗎？
你唔知道咩？
喺Paris好紅嘅世界級
fashion designer
今日我着住嘅呢套衫
由頭到腳都係越田光嘅出品嚟㗎
好啦
幾好吖，你好啊，唔該
我想喺越田女士呢一間公司度工作㗎
好好，等你大個咗之後再嚟啦
好啊
我真係好想喺月田女士間公司度做嘢啊
求下你叫多啦A夢幫下我吖
多啦A夢？
我啱啱有一件啱用嘅法寶啊
「工作地圖套裝」
有咗呢個工作地圖套裝
你只需要喺自己想去工作
嘅地方插上呢一個標記
噉樣你就可以親身體驗喺
嗰個地方嘅工作生活嘞
真係好喇，快啲吖
就試下睇下我哋呢區啦
有喇，就係呢度
掛住呢個箍插上標記就得㗎喇
好緊張啊
唔似你平時啊，好驚
插咗去位啊，你到底插咗去邊啊？
歡迎嚟鋼鐵商店打工啊
Kiss，Kiss，Kiss
開場笑
點會噉㗎？
搞成噉都係因為大雄你啊
你兩個要陪我一齊打工
喂啊
一定要工作
然後商店嘅人先至會吸個合格嘅印畀你
攞唔到合格印，工作體驗唔會完結
啲咁平平無奇嘅雜貨邊有可能賣得好啊？
你講乜嘢話？
誒，算啦，我都係放棄啦
呢個系統係設計成唔可以中途放棄㗎
係噉，而家唯有努力做嘢啦
你首先要做嘅係將間舖打掃乾淨
哎吔
我媽咪話洗嘢會好傷對手嘅皮膚㗎
所以我唔可以做，唔好咁多藉口啊
快啲去做啦
你哋快啲將送嚟嘅貨搬入去貨倉啦
呢啲咁悶嘅工作
始終都係唔係好啱我做㗎
好痛啊
我嘅志願明明係想做design啊
接待顧客，任何時候都要保持笑容
而且仲要有殷勤嘅態度
哎吔，歡迎光臨啊
好啦，試下啦
歡迎光臨啊，唔該啊
我想有一個水煲啊，不過呢度呢
應該冇咩特別嘅水煲賣㗎喎
要主動啲服務人啊
攞啲唔同款式嘅水煲出嚟啦，知道喇
你想要邊一個呢？
你覺得邊個好啲呢？
係喇，阿婆啊，你或者唔係好明白
其實我嘅teas都唔錯㗎
我覺得呢個設計會好啲噉喎
噉我，聽日再嚟啦
佢結果都係唔買
就算唔買啊，你嘅態度都要好好㗎
噉我係…
好多謝你嘅光臨啊
好啦，噉我而家要去同啲街坊聚會喇
拜託你哋看鋪啦
哎吔，好攰啊之後嘅事就拜託你哋喇
你唔好唔記得個系統係唔准你偷懶㗎
噉你做呢個吖嘛
但係，淨係靠我哋賣嘢會好辛苦㗎喎
而且啲噉樣嘅舖頭都唔會有顧客嚟㗎啦
有喇
將呢度變成會引到
好多顧客嚟嘅舖頭噉咪得囖
即係點啊？
由我重新設計呢間舖頭嘅裝潢啦
由一間一個唔起眼嘅士多
改造成一間極之時尚，超級豪華嘅商店
噉做嘅話，一定會有好多顧客嚟幫襯嘅
多啦A夢啊
有咩辦法可以幫我做到呢一件事呢？
噉又唔係話冇辦法𠸏
設計圖冊同立體放映機
只要將設計畫喺呢一度
噉部放映機就會自動依照你嘅
設計將立體影像放映出嚟嘞
好啦，我就設計一間最好嘅商店啦
噉樣唔得
得
完成喇
呢個設計好完美啊，放映
噔噔
覺得點啊？
係咪好high卡士呢？
將啲貨物放晒喺啲
display嘅櫃裏面
毫無特別嘅鮑魚餐就變成豪華喇
係喇，唔記得咗最重要嘅事𠻹
噉樣就直情比得上
Paris嗰啲高級店舖呢？
係媽媽
哎吔？
點解呢間舖頭嘅
格局突然之間變咗咁多𠸏？
令人唔敢入去喎
佢走咗喇
唔緊要…
呢度嘅銷售對象係啲有錢人吖嘛
噉講咩意思啊？
呢間店鋪嘅感覺都唔錯，有顧客喇
歡迎光臨啊，Madam
好似我喺Paris經常去嘅店鋪噉啊
係啊
呢度係根據Paris嘅感覺嚟設計㗎
呢度有冇咩名牌手袋賣啊？
係喇，我想睇啲名貴大褸啊
唔好意思啊
我哋呢度賣嘅係午餐肉、
車傑仔、水煲、檸檬繩
仲有就係…
唔使喇，嘥晒我時間啊
賣嘅嘢根本就唔符合你哋嘅形象啊
根本就完全冇Paris嘅氣息啊
等陣…
店鋪裏面嘅氣氛同賣嘅貨物完全唔夾喎
變返原本嘅樣喇
好啦
都冇顧客嚟幫襯
不過，佢哋淨係拜託我哋看鋪啫
噉樣落去
我哋可唔可以得到合格嘅印㗎？
我真係唔想一直留喺呢
一間噏得士多度打工
其實我係想做一個designer
到底有冇一啲可以快啲
吸引到顧客嘅方法啊？
真係冇你符啊，而家唯有用嗰樣嘢啦
萊萊貓
係咩嚟㗎？
佢係一隻可以招來顧客嘅招財貓
只要放喺店舖門口就會不斷有顧客嚟㗎喇
有咁好嘅嘢點解唔早啲攞出嚟喎？
要幾大效力啊？
搞到最大
OK
噉嘅話，真係會有好多顧客嚟㗎咩？
你睇住嚟啦
嚟啦
喂，個垃圾鏟
我要畀尼龍繩套住你啊，健仔啊
哎吔，手腳唔可以走，唔可以走
既然係噉，就賺返一分吖各位
呢一個係法國嘅高級紙巾
一盒即係賣10萬円
呢一個係美國新界大受歡迎嘅鮑魚鏟
每包賣20萬円，太貴喇
你當古惑係傻瓜，噉個真係好可疑啊
哎吔？
一日都係因為小夫你太貪心噃
感覺有啲攰啊
我返嚟喇
你哋有冇好好噉看舖啊？
有冇發生啲咩特別事啊？
冇啊
得喺呢度喇
去啦，有客人啊
歡迎光臨
快啲啦，呢邊…
哎吔？
我認得你啊，你咪係月田哥專門店嘅人？
係喇，光女士
唔通你真係諗住喺呢間店舖買嘢呀？
係光女士？
係…
係月田光女士？
哎吔，細路，乜你識我㗎咩？
係…
嗰個…
我最鍾意就喺啲噉嘅舖頭仔度睇嘢㗎喇
仲有咁親切嘅小朋友𠻹，吓？
凡係要賣貨品畀客人
一定有設身處地噉樣考慮落客嘅需要
然後做應做嘅嘢
係
好多謝頭先你咁親切嘅招呼啊，小朋友
我最後都係決定要買頭先
你介紹畀我嗰個水煲啊
真係𠸏？
光女士
好多謝你幫襯光田商店啊
好多謝你幫襯，麻煩到多謝你哋啊
招呼，再見
好嘢啊，把嘢真係好得意啊
既然你哋明白呢一點，噉你哋就合格啦
你哋三個真係唔錯，今日做得好好啊
工作體驗可以合格喇
工作體驗完結
辛苦晒喇
總之今次，大雄你哋都嚟幫下手
説服佢啦
你唔好再噉樣糾纏落去喇
因為我已經認識咗營商嘅樂趣
請你畀我繼續喺度工作啦
真係令我好頭痛啊，求下你啊…
求下你啊…
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到